Položky menu:
Options:
Vlastni:
- Otevře dialog pro vytvoření herní plochy, dle vlastních požadavků.
Nahrát:
- Nahraje herní plochu ze souboru *.map vytvořenou v Editoru.

Extra:
Jedna ze dvou:
"1"
- Umožní označit dvě políčka, přičemž když je mina pouze pod jedním, odhalí se pole bez miny a políčko s minou se označí vlajkou + přičte se penalta 10 sekund. Pokud bude mina pod oběma poli, nebo pod žádným - hra končí. Jakákoli jiná akce, než kliknutí na herní plochu ruší mód "Jedna ze dvou" bez postihu.
Vsaď si:
"B"
- Přepne program do módu sázení, kdy si lze vsadit na maximálně 10 políček. Lze vsadit jen na políčka, kolem kterých není žádně odkryté. Lze zrušit sázku na pole, kolem kterého není žádné odkryté políčko bez penalizace. Při zrušení sázky na pole, kolem kterého již bylo některé políčko odkryto hráč obdrží penalizaci 10 sekund. V případě správného tipu získává hráč bonus -10 sekund.
Značky ?:
- Lze použít při podezření u políčka na minu, pro lepší orientaci. Označení pole otazníkem žádným spůsobem nechrání políčko před odhalením.
Symbol vlajky:
- změní symbol zobrazovaný jako vlajka (bude fungovat od další hry)

servis:
Editor:
---viz.níže ve vlastní sekci
Restart:
- Restartuje hru se stejným rozmístněním min.

Editor:
- První pole určuje šířku pole - přepínačem "nahoru/dolu" se zvětšuje/zmenšuje šířka plochy.
- Druhé pole určuje výšku pole - přepínačem "nahoru/dolu" se zvětšuje/zmenšuje výška plochy.
- Třetí pole ukazuje celkový počet min na ploše.
- Tlačítko se symbolem miny - po stisku se na pole umístňují miny (nastaveno při zapnutí editoru) - pravým tlačítkem se již umístněné miny z plochy odstraní.
- Tlačítko se symbolem prázdného pole - po stisku se levým tlačítkem mažou již umístněné miny.
"Show" 
- ukáže dialog, kde je rozmístnění min zobrazeno jako jedničky (je mina) a nuly (prázdné pole).
"Reset" 
- vymaže všechny rozmístněné miny
"Load"
- umožní nahrát navrženbou mapu ze souboru *.map  .
"Save"
- umožní uložit navženou mapu do souboru *.map .
"Návrat"
- návrat do hry - navržená mapa se zobrazí na herní ploše.
